[音乐]好吧，这
是pocophone f3，这是他们最新的中档手机
300 350美元，一旦您转换它，它只是堆叠在硬件
这真的很适合我认为的价格
您将发现许多其他竞争对手可能会遇到这种情况
现在这种类型的硬件的价格点pocophone
他们已经拥有了一大堆电话
大约200部电话，150部电话，它们可以变得非常便宜，
这些都是很有价值的，但是通常当您下降到那种价格点时
您必须做出一些很大的妥协才能获得该价格点
对，无论是屏幕，处理器还是某种
产品中的缺陷能够被击中
超级便宜的价格现在是350这不是
便宜的权利，这是一笔可观的支出
但这感觉是相当自由的
经验，如果您是表演爱好者，但又不想花一分钱
在智能手机上疯狂赚钱，我肯定会考虑使用此设备
所以我要开始看屏幕了，因为这有一个很棒的屏幕
钱可能是你会看到的最好的屏幕
在这个价位上，它是1080p 120赫兹的绝佳色彩，而且它变得明亮，这是
实际上与您在me11上看到的面板相同，当我看到此面板时
显示它为我定义了一种产品，就像当我看着这个时，我认为
还有什么地方可以得到这种亮度，这种亮度和
这种价格的特点，你就是不能
甚至其他刚推出的x3 pro等Pocophone，也就是450
尼特屏幕这是12或1300尼特
亮度更高，它只是中端价格的高端屏幕，
扬声器是立体声的，但请记住，听筒像上一个一样
比底部射击要安静一些，但仍然非常
独特的立体声效果现在是指纹传感器
在侧面实际上是非常独特的，它具有凸出的形状，就像它是
常规电源按钮或常规睡眠唤醒按钮
侧面安装的指纹传感器，它很平坦，边缘像锋利的边缘
以及使体验不完美的东西，这种感觉
像常规按钮一样，解锁速度很快，我真的很喜欢
现在该设备的框架是塑料的，有灰色的青铜色
带有一点金属光泽的颜色
但它是塑料的，后面板是玻璃的，并且它也带有青铜色
颜色，但是反射性很强，几乎像这样
镀铬完成，我认为它看起来非常好，但我没有
认为它适合所有人，因为它是玻璃
我担心它的耐刮擦性，所以我进行了测试
但是尽管镀铬看起来很不错
现在没有耳机插孔，也没有Micro SD插槽
在SIM卡托盘中，但我认为他们打算使用其他用户组
就像他们不适合想要那样的用户
他们想要吸引更多观众的东西
旗舰产品，因为这里的处理器是
几乎是最顶端的是骁龙870，这是
不像金鱼草三胞胎那样受苦，有点像增强
865加，因此这款350美元的手机的性能可超越顶级手机
四个月前的生产线现在真是不可思议
表现真的很好，不如三分之八，但你
在游戏中看到了很高的帧速率，
想要真正快速，流畅的智能手机体验的人
现在它提供了它，电池是4 500毫安小时，这是中型
电池比一个小一点
在x3专业版上，但屏幕显示时间也比我希望的要少
我要六个小时，有时六个半小时
这并不令人惊讶，但很好的是，您确实获得了33瓦的快速充电，因此您可以
在不到一个小时的时间内把这个东西榨干了，但是你却没有
无线充电，您很少会用这种价格
点，但是如果这就是您要寻找的
现在我想谈谈相机，这将是一个缺少的功能
在这部影片的开头，我说这提供了一个相对
折衷免费体验，但相机并不令人惊讶
理论应该是一种妥协的权利，让我以这样的价格来解释
指出您永远不会拥有出色的相机系统
并且除非您像二手三星设备那样购买
此时一般相机中的像素4a
他们是他们没什么可谈论的，我认为智能手机公司是
他们意识到这就是您可以保留的功能
卖出的每一百美元都可以卖出
手机，您将获得更好的摄像头系统，这
是一个具有非常平均图像质量的摄像头系统
如果有足够的光线，则可以清洁色彩很好的图像
但是在恶劣的条件下它会很快崩溃，如果我将其与
新三星a52拍的照片不错
光照条件相当，但是天黑了
A52明显更好，它有更好的传感器
它具有光学防抖功能，因此拍摄效果会更好
虽然超宽，但价格更贵的中档手机
f3上的中频也是可以预见的，当有
足够多的光线，但是在黑暗中会很快崩塌
现在，就视频而言，您可以拍摄高达4k的图像
30，并且Pocophone上的软件稳定性非常好
但是整个相机系统是相当平均的
糟糕的是，那里的设备比相机系统差很多
在这个价格点，但这没什么
特别的，但我之前提到过该设备
三星a52 5g，这是一个非常全面的手机，这是450
但您拥有更好的摄像头系统，耳机插孔和Micro SD
支持有很多好东西要去
在这里，但您也会得到一个明显较慢的处理器
比Poco手机要复杂的多
假设您推算出来，看起来像是两年了三年
未来，对于某人来说，这种电话体验是什么样的
拿起三星与拿起三星的人
这个F3，我想对很多人说
F3会感觉更快
像是两三年后更流畅的经历
因此三星获得了很好的软件支持，他们获得了三到四年的支持
这些家伙的软件和功能更新都不错，就像两个半
三年取决于设备，但他们拥有出色的社区
支持，因此您特别喜欢自定义roms像素体验
在paco电话设备上还不错，还有一些鼓风机来了
预安装，您可以将其删除，但也有
您偶尔可以轻松禁用所有广告，这真是太烦人了
他们首先这样做，但要花350来获得接近旗舰的处理器
与之相比，这真的很老
该类别中几乎所有其他产品都可以获得这种性能
这就是为什么今天的pocophone f1仍然如此出色的原因，因为我有一个
金鱼草845想一想，我敢肯定你们中的一些人
仍然使用它，您有一部三岁的手机，我认为是三
比方说，三三岁的手机，它仍然
有竞争力，因为它具有如此高的高端
这就是为什么这样的东西即使今天真的很好
今天是可行的，我强烈建议
这个设备，他们只是不会持续很长时间，我只是把它放在那里
好的，那就是f3视频，希望你们喜欢的话都喜欢
如果你喜欢它，下次见